TUHAN MASIH MENGATAKAN SESUATU
Pada 3 April 2014, saat melayani Konferensi Pendeta Korea Selatan,
Nabi T.B. Joshua memberikan nubuatan mengenai penglihatan yang Tuhan berikan kepadanya tentang Korea Utara dan Selatan.
Inilah kata-katanya ...
Di negara Anda, apapun ancaman yang Anda alami sekarang bukanlah sebuah ancaman.
Anda masih akan duduk semeja untuk membicarakan rekonsiliasi antara Anda dan Korea Utara.
Tidak ada peperangan antara Selatan dan Utara.
Apapun ancamannya saat ini, mereka akan tetap bertemu dan membicarakannya bersama-sama.
Mereka tidak akan berselisih tetapi akan ada ancaman, ancaman, ancaman.
Akan ada ancaman, ancaman, ancaman - Ancaman penembakan, tetapi Anda masih akan membicarakannya bersama-sama.
Akan ada rekonsiliasi.
Saya melihat rekonsiliasi akan terjadi. Akan ada diskusi yang terjadi.
Konferensi Pendeta Korea Selatan
Dengan Nabi T.B. Joshua